Відповідно до ч. 1 ст. 38 КУпАП адміністративне стягнення може бути накладено не
пізніш як за два місяці з дня вчинення правопорушення. Дата вчинення правопорушення
20.10.2018, а дата винесення Постанови 31.12.2018. Так як, дані строки зі сторони
Відповідача порушені, то дана Постанова підлягає скасуванню, а саме слід зазначити, що
до п. 7 ч. 1 ст. 247 КУпАП провадження в справі про адміністративне правопорушення не
може бути розпочато, а розпочате підлягає закриттю за таких обставин: закінчення на
момент розгляду справи про адміністративне правопорушення строків, передбачених
статтею 38 цього Кодексу.