Відповідно до ч. 1 ст. 38 КУпАП адміністративне стягнення може бути накладено не пізніш як за два місяці з дня вчинення правопорушення. Дата вчинення правопорушення &date1&, а дата винесення Постанови &date2&. Так як, дані строки зі сторони Відповідача порушені, то дана Постанова підлягає скасуванню, а саме слід зазначити, що до п. 7 ч. 1 ст. 247 КУпАП провадження в справі про адміністративне правопорушення не може бути розпочато, а розпочате підлягає закриттю за таких обставин: закінчення на момент розгляду справи про адміністративне правопорушення строків, передбачених статтею 38 цього Кодексу.