Відповідно до розділу ІV п.5 Інструкції “Про затвердження Інструкції з
оформлення поліцейськими матеріалів про адміністративні правопорушення у сфері
забезпечення безпеки дорожнього руху, зафіксовані не в автоматичному режимі”,
затверджена наказом Міністерства внутрішніх справ України № 1395 від 07.11.2015 (далі -
Інструкція), постанова складається у письмовій формі (заповнюється відповідно до вимог
пункту 10 розділу ХІІІ цієї Інструкції) або за наявності технічної можливості в
електронній формі у вигляді стрічки, яка роздруковується за допомогою спеціальних
технічних пристроїв, із зазначенням відомостей, що відповідають пунктам постанови.
За змістом ч. ч. 2, 3 ст. 283 КУпАП Постанова повинна містити: найменування
органу (посадової особи), який виніс Постанову, дату розгляду справи; відомості про
особу, щодо якої розглядається справа; опис обставин, встановлених при розгляді справи;
зазначення нормативного акта, який передбачає відповідальність за дане адміністративне
правопорушення; прийняте по справі рішення, а також відомості про: дату, час і місце
вчинення адміністративного правопорушення; транспортний засіб, який зафіксовано в
момент вчинення правопорушення (марка, модель, номерний знак); технічний засіб, яким
здійснено фото або відеозапис; розмір штрафу та порядок його сплати; правові наслідки
невиконання адміністративного стягнення та порядок його оскарження; відривну
квитанцію із зазначенням реквізитів та можливих способів оплати адміністративного
стягнення у вигляді штрафу.
Виходячи з відповідей при тестуванні підтягуватиметься потрібний абзац:
1. Оскаржувана Постанова не містить визначених та обов&#39;язкових
реквізитів, передбачених ч. 3 ст. 283 КУпАП, а саме: Постанова не
містить відомостей про правові наслідки невиконання
адміністративного стягнення та порядок його оскарження.
2. У Постанові патрульним поліцейським не було зазначено свого прізвища,
імені, по-батькові та спеціального звання, передбачених ст. 283 КУпАП.
3. Постанова не містить визначених та обов’язкових реквізитів,
передбачених ч. 3 ст. 283 КУпАП та додатком 5 до Інструкції, а саме:
не вказано технічний засіб, яким здійснено фото або відеозапис.
4.  В Постанові не зазначено дата розгляду справи, чим порушено вимоги
ст. 283 КУпАП.
5. Не зазначені відомості про особу, щодо якої розглядається справа. чим
порушено вимоги ст. 283 КУпАП.
6.  Відповідач порушив вимоги ст. 122 КУпАП, а саме: не зазначив значення
нормативного акта, який передбачає відповідальність за дане
адміністративне правопорушення
4. Відповідачем порушено вимоги пункту 8 Розділу XIII Інструкції,
відповідно до якого заповнення в письмовій формі протоколів про
адміністративні правопорушення, постанов про притягнення до
адміністративної відповідальності, тимчасових дозволів здійснюється
чорнилом (пастою) чорного або синього кольору. Записи здійснюються
розбірливим почерком, а прізвище, ім’я, по-батькові особи, яка
притягається до адміністративної відповідальності, її місце

проживання (перебування), місце роботи, а також посада, спеціальне
звання та прізвище, ім&#39;я, по-батькові поліцейського записуються
друкованими літерами.

Таким чином, керуючись вимогами статті 283 КУпАП та Інструкцією, вважаю, що
вина Позивача не доведена,  а Постанова підлягає скасуванню.