&date& року відносно мене винесено постанову про накладення адміністративного стягнення по справі про адміністративне правопорушення у сфері забезпечення безпеки дорожнього руху серія &postanovaNumber& (далі – Постанова) за здійснення правопорушення, передбаченого ст.122 КУпАП України. Зі змісту винесеної Постанови вбачається, що я, керуючи транспортним засобом &car& н.з. &carNumber&, &carYear& року, рухаючись по &address& зі швидкістю &speed& чим порушив вимоги ПДР. Адміністративна відповідальність в Україні та процедура притягнення до адміністративної відповідальності ґрунтуються на конституційних принципах та правових презумпціях, які зумовлені визнанням і дією принципу верховенства права в Україні. Конституція України має найвищу юридичну силу, закони та інші нормативно-правові акти приймаються на основі Конституції України і повинні відповідати їй (частина друга статті 8 Конституції України). Застосування адміністративного стягнення до особи за відсутності будь-яких доказів її протиправної дії чи бездіяльності не відповідатиме принципу верховенства права і міститиме ознаки свавільного застосування адміністративних повноважень. Така позиція ґрунтується на правових висновках, які зробив Конституційний Суд  України у своєму рішенні у справі №23-рп/2010 від 22 грудня 2010 року. Згідно зі статтею 71 Кодексу адміністративного судочинства (далі - КАС)  у адміністративному процесі запроваджено концепцію “презумпції вини” суб'єкта владних повноважень. Фізична чи юридична особа в адміністративному процесі не повинні доводити, що їх законні права та інтереси порушено. Саме суб'єкт владних повноважень зобов'язаний довести, що він діяв у межах, установлених законом, відповідно до повноважень і у спосіб, що визначені законом. Відповідач не надав до Постанови доказів, які б підтвердили ту суттєву обставину, що Позивачем було порушено Правила дорожнього руху України.
Вважаю, що вищезазначена Постанова не відповідає вимогам ст. 283 Кодексу України про адміністративні правопорушення(далі - КУпАП), оскільки обставини вчинення адміністративного правопорушення, які викладені у Постанові, мають встановлюватись на підставі оцінених органом (посадовою особою) доказів, що є допустимими, тобто зібраними у встановленому цим Кодексом порядку. Проте Відповідачем при складанні Постанови не були належним чином зібрані та досліджені докази, жодних посилань на докази, передбачені ст. 251 КУпАП, у винесеній Постанові немає.