&date& року відносно мене винесено постанову про накладення адміністративного стягнення по справі про адміністративне правопорушення у сфері забезпечення безпеки дорожнього руху серія &postanovaNumber& (далі – Постанова) за здійснення правопорушення, передбаченого ст.122 КУпАП України. Зі змісту винесеної Постанови вбачається, що я, керуючи транспортним засобом &car& н.з. &carNumber&, &carYear& року, рухаючись &address& зі швидкістю &speed& км/год, чим порушив вимоги ПДР. Адміністративна відповідальність в Україні та процедура притягнення до адміністративної відповідальності ґрунтуються на конституційних принципах та правових презумпціях, які зумовлені визнанням і дією принципу верховенства права в Україні. Конституція України має найвищу юридичну силу, закони та інші нормативно-правові акти приймаються на основі Конституції України і повинні відповідати їй (частина друга статті 8 Конституції України). Застосування адміністративного стягнення до особи за відсутності будь-яких доказів її протиправної дії чи бездіяльності не відповідатиме принципу верховенства права і міститиме ознаки свавільного застосування адміністративних повноважень. Така позиція ґрунтується на правових висновках, які зробив Конституційний Суд  України у своєму рішенні у справі №23-рп/2010 від 22 грудня 2010 року. Згідно зі статтею 71 Кодексу адміністративного судочинства (далі - КАС)  у адміністративному процесі запроваджено концепцію “презумпції вини” суб\'єкта владних повноважень. Фізична чи юридична особа в адміністративному процесі не повинні доводити, що їх законні права та інтереси порушено. Саме суб\'єкт владних повноважень зобов\'язаний довести, що він діяв у межах, установлених законом, відповідно до повноважень і у спосіб, що визначені законом. Відповідач не надав до Постанови доказів, які б підтвердили ту суттєву обставину, що Позивачем було порушено Правила дорожнього руху України. Вважаю, що вищезазначена Постанова не відповідає вимогам ст. 283 Кодексу України про адміністративні правопорушення(далі - КУпАП), оскільки обставини вчинення адміністративного правопорушення, які викладені у Постанові, мають встановлюватись на підставі оцінених органом (посадовою особою) доказів, що є допустимими, тобто зібраними у встановленому цим Кодексом порядку. Проте Відповідачем при складанні Постанови не були належним чином зібрані та досліджені докази, жодних посилань на докази, передбачені ст. 251 КУпАП, у винесеній Постанові немає.При винесенні Постанови було грубо порушено права Позивача, передбачені ст.268 КУпАП, а саме: особа, яка притягається до адміністративної відповідальності, має право зокрема: - знайомитися з матеріалами справи; - давати пояснення, подавати докази, заявляти клопотання; - при розгляді справи користуватися юридичною допомогою адвоката, іншого фахівця у галузі права, який за законом має право на надання правової допомоги особисто чи за дорученням; Всіх наданих цим законом прав Позивач був позбавлений, що є порушенням процесу при розгляді справи про адміністративне правопорушення. Крім того,  Відповідачем винесено оскаржувану Постанову із істотним порушенням моїх прав та правових гарантій. Постанову винесено «на місці вчинення правопорушення» (просто на дорозі) та відразу після того, як правопорушення, ніби-то, було вчинено. За таких умов Позивач не мав часу та, відповідно, фізичної можливості скористатися своїми правами, передбаченими ст.268 КпАП України, зокрема, подавати докази, заявляти клопотання, користуватися правовою допомогою, тощо. При винесенні Постанови Відповідачем не було з\'ясовано чи винний Позивач у вчиненні адміністративного правопорушення, не враховано пояснень Позивача, який пояснював, що ніякого порушення не здійснював.